Repository: Chambezserr/Nicegram-iOS
Catalog: Telegram/Telegram-iOS/*.lproj/NicegramLocalizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# Error.Default
source: Something went wrong. Please try again later
ja: 問題が発生しました。後ほどもう一度お試しください。
ko: 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hant: 出了點問題。請稍後再試一次

# Nicegram.Assistant.Title
source: Nicegram Assistant
ja: Nicegram アシスタント
ko: Nicegram 도우미
zh_hant: Nicegram 助手

# Nicegram.Assistant.MobileData
source: Mobile Data
ja: モバイルデータ
ko: 모바일 데이터
zh_hant: 行動數據

# Nicegram.Assistant.MobileData.Description
source: Get mobile data right in the app
ja: アプリ内でモバイルデータを取得する
ko: 앱에서 바로 모바일 데이터를 가져오기
zh_hant: 直接在應用程式中取得行動數據

# Nicegram.Assistant.NicegramCommunity
source: Nicegram community
ja: Nicegram コミュニティ
ko: Nicegram 커뮤니티
zh_hant: Nicegram 社群

# Nicegram.Assistant.NicegramCommunity.Telegram
source: Telegram
ja: Telegram（テレグラム）
ko: 텔레그램

# Nicegram.Assistant.NicegramCommunity.OfficialChannel
source: Official Channel
ja: 公式チャンネル
ko: 공식 채널
zh_hant: 官方頻道

# Nicegram.Assistant.NicegramCommunity.OfficialСhat
source: Official Chat
ja: 公式チャット
ko: 공식 채팅
zh_hant: 官方聊天

# Nicegram.Assistant.NicegramCommunity.AllChannels
source: All Channels
ja: 全チャンネル
ko: 모든 채널
zh_hant: 所有頻道

# Nicegram.Assistant.Support
source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh_hant: 支援

# Nicegram.Assistant.Rate us
source: Rate us
ja: 評価する
ko: 앱평가하기
zh_hant: 為我們評分

# Nicegram.Assistant.Logout
source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hant: 登出

# Nicegram.Assistant.Swipe
source: Swipe up to close assistant
ja: 上にスワイプしてアシスタントを閉じる
ko: 위로 쓸어올려 도우미 종료하기
zh_hant: 向上滑動以關閉助手

# Nicegram.Assistant.SignIn
source: Sign in
ja: サインイン
ko: 로그인
zh_hant: 登入

# Nicegram.Assistant.SpecialOffer
source: Special offer
ja: 特別オファー
ko: 특별 상품
zh_hant: 特別優惠

# Nicegram.Assistant.Hint.Title
source: Nicegram Assistant
ja: Nicegram アシスタント
ko: Nicegram 도우미
zh_hant: Nicegram 助手

# Nicegram.Assistant.Hint.Subtitle
source: Available features
ja: 利用可能な機能
ko: 사용 가능한 기능
zh_hant: 可用功能

# Nicegram.Assistant.Hint.MobileData
source: Mobile Data (eSIM)
ja: モバイル データ (eSIM)
ko: 모바일 데이터(eSIM)
zh_hant: 行動數據 (eSIM)

# Nicegram.Assistant.Hint.VirtualNumber
source: Virtual Phone Numbers
ja: バーチャルナンバー
ko: 가상 전화번호
zh_hant: 虛擬手機號碼

# Nicegram.Assistant.Hint.Wallet
source: Crypto Wallet
ja: 仮想通貨ウォレット
ko: 가상 화폐 지갑
zh_hant: 加密貨幣錢包

# Nicegram.Assistant.Hint.Support
source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh_hant: 支援

# Nicegram.Assistant.Hint.Footer
source: Click on the Assistant icon to find out more
ja: アシスタントアイコンをクリックして詳細を確認してください
ko: 도우미 아이콘을 클릭해 더 많은 정보 찾아보기
zh_hant: 點選助手圖示來瞭解更多資訊

# Nicegram.Assistant.Hint.Comming
source: Coming soon
ja: もうすぐ登場
ko: 출시 예정
zh_hant: 即將推出

# Nicegram.Login.Title
source: Log in with Email
ja: 電子メールでログイン
ko: 이메일로 로그인
zh_hant: 用電子信箱登入

# Nicegram.Login.Email.Title
source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh_hant: 電子信箱

# Nicegram.Login.Email.Placeholder
source: Enter your email address
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일 주소 입력
zh_hant: 輸入您的電子郵件地址

# Nicegram.Login.Password.Placeholder
source: Enter your password
ja: パスワードを入力して下さい。
ko: 비밀번호 입력
zh_hant: 輸入您的密碼

# Nicegram.Login.OrContinue
source: or continue with
ja: または続ける
ko: 또는 계속하기
zh_hant: 或以 (sth.) 繼續

# Nicegram.Login.Button
source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hant: 登入

# Nicegram.Login.ForgotPass
source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?
zh_hant: 忘記密碼？

# Nicegram.Login.isRegister
source: Not registered yet?
ja: まだ登録されていませんか？
ko: 아직 가입하지 않으셨나요?
zh_hant: 尚未註冊？

# Nicegram.Login.SignUp
source: Sign up
ja: サインアップ
ko: 회원가입
zh_hant: 註冊

# Nicegram.Login.Action.Error
source: The password is invalid or the user does not have a password
ja: パスワードが正しくないか、パスワードを未設定です。
ko: 유효하지 않은 비밀번호이거나 사용자에게 비밀번호가 없습니다
zh_hant: 密碼無效或是使用者沒有密碼。

# Nicegram.ForgotPass.Title
source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?
zh_hant: 忘記密碼？

# Nicegram.ForgotPass.Subtitle
source: Enter the email address you've already registered with
ja: 登録したメールアドレスを入力してください
ko: 기존에 등록된 이메일 주소를 입력해 주세요
zh_hant: 輸入您已經註冊的電子郵件地址

# Nicegram.ForgotPass.Email.Title
source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh_hant: 電子信箱

# Nicegram.ForgotPass.Email.Placeholder
source: Enter your email address
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일 주소 입력
zh_hant: 輸入您的電子郵件地址

# Nicegram.ForgotPass.Button
source: Send code to email
ja: Eメールにコードを送信
ko: 이메일로 코드 보내기
zh_hant: 傳送代碼至電子信箱

# Nicegram.Registration.Title
source: Register your account
ja: アカウントを登録
ko: 계정 등록하기
zh_hant: 註冊您的帳戶

# Nicegram.Registration.Email
source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh_hant: 電子信箱

# Nicegram.Registration.Email.Error
source: There is no user record corresponding to this identifier. The user may have been deleted
ja: この識別子に対応するユーザーレコードがありません。ユーザーが削除された可能性があります。
ko: 이 ID에 해당하는 사용자 기록을 찾을 수 없습니다. 이 사용자는 삭제된 것 같습니다
zh_hant: 沒有與此識別碼對應的使用者記錄。該使用者可能已遭刪除。

# Nicegram.Registration.Password
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hant: 密碼

# Nicegram.Registration.FirstName
source: First Name
ja: 名
ko: 이름
zh_hant: 名

# Nicegram.Registration.LastName
source: Last Name
ja: 姓
ko: 성
zh_hant: 姓

# Nicegram.Registration.Button
source: Register
ja: 登録
ko: 등록
zh_hant: 註冊

# Nicegram.Registration.Question
source: Already registered?
ja: すでに登録がお済みですか？
ko: 이미 가입하셨습니까?
zh_hant: 已經註冊了嗎？

# Nicegram.Registration.LogIn
source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hant: 登入

# Nicegram.Alert.InboxCheck
source: We've sent you a verification email. Check your inbox!
ja: 確認メールを送信しました。 受信トレイを確認してください！
ko: 인증 메일을 보내드렸습니다. 받은편지함을 확인해 보세요.
zh_hant: 我們已向您寄送了一封驗證電子郵件。 請查看您的收件匣！

# Nicegram.Alert.Continue
source: Continue
ja: 続ける
ko: 다음
zh_hant: 繼續

# Nicegram.Alert.BaseError
source: Something went wrong. Please try again later
ja: 問題が発生しました。後ほどもう一度お試しください。
ko: 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hant: 出了點問題。請稍後再試一次

# Nicegram.Alert.Success
source: Success!
ja: 成功！
ko: 성공!
zh_hant: 成功！

# Nicegram.Alert.TryAgain
source: Try again
ja: 再試行
ko: 다시 시도하기
zh_hant: 再試一次

# Nicegram.Install.Title
source: Set up Your Phone
ja: 携帯電話の設定
ko: 전화기 설정하기
zh_hant: 設定您的手機

# Nicegram.Install.VideoInstructions.Title
source: Play video instruction
ja: ヘルプ ビデオを再生する
ko: 사용 안내 영상 재생
zh_hant: 播放影片教學

# Nicegram.Install.Manual.Title
source: Install Manually
ja: 手動でインストール
ko: 수동 설치
zh_hant: 手動安裝

# Nicegram.Install.Manual.Subtitle
source: Settings → Mobile Data → Add Data Plan
ja: 設定 → モバイル データ → データプランの追加
ko: 설정 → 모바일 데이터 → 데이터 플랜 추가
zh_hant: 設定 → 行動數據 → 新增流量方案

# Nicegram.Install.Manual.Scan
source: Scan
ja: スキャン
ko: 검사
zh_hant: 掃描

# Nicegram.Install.Manual.Address
source: SM-DP+ Address
ja: SM-DP+ アドレス
ko: SM-DP+ 주소
zh_hant: SM-DP+ 位址

# Nicegram.Install.Manual.Code
source: Activation code
ja: ライセンス認証コード
ko: 활성화 코드
zh_hant: 啟用碼

# Nicegram.Install.APN.Title
source: Install APN
ja: APNをインストール
ko: APN 설치
zh_hant: 安裝 APN

# Nicegram.Install.APN.Subtitle
source: Settings → Mobile Data → Plan → SMTH
ja: 設定 → モバイル データ → プラン → SMTH
ko: 설정 → 모바일 데이터 → 플랜 → SMTH
zh_hant: 設定 → 行動數據 → 方案 → SMTH

# Nicegram.Install.Roaming.Title
source: Turn on Data Roaming
ja: データローミングを有効にする
ko: 데이터 로밍 켜기
zh_hant: 開啟數據漫遊

# Nicegram.Install.Roaming.Subtitle
source: Settings → Mobile Data
ja: 設定 → モバイルデータ
ko: 설정 → 모바일 데이터
zh_hant: 設定 → 行動數據

# Nicegram.Install.Roaming.Data
source: Data Roaming
ja: データローミング
ko: 데이터 로밍
zh_hant: 數據漫遊

# Nicegram.Install.Done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료됨
zh_hant: 完成

# Nicegram.QRCode.Title
source: Scan QR
ja: QRをスキャン
ko: QR코드 스캔
zh_hant: 掃描 QR

# Nicegram.QRCode.Description
source: Scan a QR code with your phone camera to activate an eSIM card on your device. Feel free to share the code with others!
ja: 端末のカメラでQRコードをスキャンして、端末のeSIMカードを有効にしてください。コードを他の人と共有してください！
ko: 전화기의 카메라로 QR 코드를 스캔해 사용중인 기기의 eSIM 카드를 활성화하세요. 다른 사람들에게 코드를 마음껏 공유해도 됩니다!
zh_hant: 使用手機相機掃描 QR code 來啟用裝置上的 eSIM 卡。歡迎與他人分享代碼！

# Nicegram.QRCode.Share
source: Share QR code
ja: QRコードを共有
ko: QR 코드 공유하기
zh_hant: 分享 QR code

# Nicegram.MobileData.Title
source: Mobile Data
ja: モバイルデータ
ko: 모바일 데이터
zh_hant: 行動數據

# Nicegram.MobileData.NoData
source: No mobile data purchased so far
ja: これまでに購入したモバイルデータがありません
ko: 지금까지 모바일 데이터 구매하지 않음
zh_hant: 到目前為止沒有購買過行動數據流量

# Nicegram.MobileData.Action.Add
source: Add mobile data
ja: モバイルデータを追加
ko: 모바일 데이터 추가
zh_hant: 增加更多數據流量

# Nicegram.MobileData.MyEsim.Title
source: My eSIM
ko: 내 eSIM
zh_hant: 我的 eSIM

# Nicegram.MobileData.MyEsim.Worldwide
source: Worldwide
ko: 전 세계
zh_hant: 全球

# Nicegram.MobileData.MyEsim.Add
source: Add more data
ko: 데이터 추가하기
zh_hant: 增加更多數據流量

# Nicegram.MobileData.MyEsim.Duration
source: Duration
ko: 기간
zh_hant: 期間

# Nicegram.MobileData.MyEsim.Duration.Status
source: Unlimited
ko: 무제한
zh_hant: 吃到飽

# Nicegram.MobileData.MyEsim.Status
source: Available
ko: 가능
zh_hant: 可用

# Nicegram.MobileData.MyEsim.Mb
source: Mb
ko: 메가바이트

# Nicegram.Internet.Trafic
source: Internet traffic
ko: 인터넷 트래픽
zh_hant: 網路流量

# Nicegram.Internet.Duration
source: Duration
ko: 기간
zh_hant: 期間

# Nicegram.Internet.Number
source: Phone number
ko: 전화번호
zh_hant: 手機號碼

# Nicegram.Internet.Info.Title
source: Additional Information
ko: 추가 정보
zh_hant: 額外資訊

# Nicegram.Internet.Plan.Title
source: Data Plan advantage
ko: 데이터 플랜 장점
zh_hant: 流量方案優點

# Nicegram.Internet.Plan.Description
source: You're given an unlimited access to a high-speed and secure internet connection
ko: 속도가 빠르고 안전한 인터넷 연결에 무제한으로 접속할 수 있게 되었습니다
zh_hant: 您可以無限存取高速且安全的網路連線

# Nicegram.Internet.Coverage.Title
source: Country coverage
ko: 국가 범위
zh_hant: 國家覆蓋率

# Nicegram.Internet.Coverage.Description
source: This data plan is valid in %@ countries. Please, note that the mobile data prices may vary depending on the country
ko: 이 데이터 플랜은 %@개국에서 유효합니다. 모바일 데이터 비용은 국가 마다 다를 수 있다는 점은 참고 부탁드립니다.
zh_hant: 此流量方案在 %@ 個國家有效。請注意，行動數據價格可能因國家而有所不同

# Nicegram.Internet.Start.Title
source: Getting started
ko: 시작하기
zh_hant: 開始入門

# Nicegram.Internet.Start.Description
source: In order to start with eSIM+ top up your balance first and then enjoy seamless internet connection wherever you are
ko: 첫 번째 잔액 충전을 하고 eSIM+을 시작해 어디서나 막힘없는 인터넷 연결을 즐겨 보세요
zh_hant: 要開始使用 eSIM+，請先儲值餘額，之後無論您身在何處皆能享受不間斷的網路連線

# Nicegram.Internet.Countries.Title
source: Supported countries
ko: 지원되는 국가
zh_hant: 支援的國家

# Nicegram.Internet.Countries.SeeAll
source: See all
ko: 전체 보기
zh_hant: 查看全部

# Nicegram.Internet.Countries.Search
source: Search for the country
ko: 국가 검색
zh_hant: 搜尋國家

# Nicegram.Internet.Countries.Price
source: %@/mb
ko: %@/메가바이트

# Nicegram.AddMobileData.Subtitle
source: Add mobile data now - use it later
ko: 지금 모바일 데이터 추가 - 나중에 사용
zh_hant: 立即增加行動數據流量 - 稍後使用

# Nicegram.AddMobileData.Button
source: Get plan for %@
ko: %@로 플랜 시작
zh_hant: 取得 %@ 的方案

# Nicegram.AddMobileData.Countries
source: Supported countries
ko: 지원되는 국가
zh_hant: 支援的國家

# Nicegram.Internet.Number.Included
source: Included
ko: 포함
zh_hant: 包含

# Nicegram.Alert.Copied
source: Copied
ko: 복사됨
zh_hant: 已複製

# Nicegram.Alert.Ok
source: OK
ko: 확인
zh_hant: 好

# Nicegram.Error.NotSupportedDataPlan
source: This data plan is no longer supported
ko: 이 데이터 플랜은 더 이상 지원되지 않습니다
zh_hant: 不再支援此流量方案

# Auth.ErrorUserNotFound
source: There is no user record corresponding to this identifier. The user may have been deleted.
ko: 이 ID에 해당하는 사용자 기록을 찾을 수 없습니다. 이 사용자는 삭제된 것 같습니다.
zh_hant: 沒有與此識別碼對應的使用者記錄。該使用者可能已遭刪除。

# Auth.ErrorWrongPassword
source: The password is invalid or the user does not have a password.
ko: 유효하지 않은 비밀번호이거나 사용자에게 비밀번호가 없습니다.
zh_hant: 密碼無效或是使用者沒有密碼。

# Auth.ErrorAlreadyInUse
source: The email address is already in use by another account.
ko: 다른 계정에서 사용 중인 이메일 주소입니다.
zh_hant: 此電子郵件地址已有其他帳戶使用

# Error.EsimProfileBlocked
source: Your esim profile is blocked
ko: esim 프로필이 차단되었습니다
zh_hant: 您的 esim profile 已遭封鎖

# Error.EsimProfileExpired
source: Your esim profile is expired
ko: esim 프로필이 만료되었습니다
zh_hant: 您的 esim profile 已過期

# NicegramPush.SpecialOffer.Body
source: New special offer is available for you, check it out!
ko: 새로운 특별 할인을 받으실 수 있으니 확인해 보세요!
zh_hant: 您現在可獲得最新優惠，立即查看！

# Alert.TelegramLogin.PositiveBtn
source: Continue
ja: 続ける
ko: 다음
zh_hant: 繼續

# Nicegram.MobileData.MyEsim.FAQ
source: FAQ
zh_hant: 常見問答集
